1. אישיות


2.עמודים 

    1 כותרת לכולם 
       1.1 כותרת Best Movie 
       1.2 4 כפתורים כדלהלן:
           בית  הוספה  מחיקה  חיפוש
       1.3  3 סרטים מדורגים הכי גבוה כולל תמונה שלהם 

    
     1.1  עמוד הבית 
     במרכז יפויע הסרט הכי פופלרי עם השם שלו במרכז
     צד ימין : רשימה של 5 סרטים רנדומליים לפי סדר א ב 
     כל סרט מוצג בקוביה קטנה עם התמונה של הסרט ובמרכזו שם הסרט 
     מתחת למרכז יהיה אופציה לדרג את הסרט כוכב אחד עד חמישה    


     1.2  עמוד הוספת סרטים 
        
        1. כותרת 
        2. אינפוט  שם הסרט 
        3. אינפוט  תומנה url
        4. תיאור הסרט עד 200 מילים 
        5. כפתור הוספת הסרט 


    1.3   חיפוש סרטים 
        
        בצד ימין 
        1. שם הסרט
        2. חפש 


        
        בצד שמאל 

        את הסרט שחיפש והדירוג שלו למטה 



    1.4 מחיקת סרטים 

       1. כותרת 
       2. אינפוט שם מלא של הסרט 
       3. כפתור מחיקה 







3. פונקציות 

1. רשימת סרטים 
    1.1 שם הסרט 
    1.2 url תמונה של הסרט 
    1.3 דירוג הסרט 
    1.4 id 
2. תמונות 
